ДОРОГОЙ, ДОРОГОЙ ВИКА!
Как твои дела? Вы все еще учитесь в Москве?

Я в Сербии, в отставке, преподавая всего несколько 1-2-1 взрослых студентов в моем доме и двух взрослых москвичей в Skype, оба новых. Мне они очень нравятся, хотя в Москве это все еще не так! Все, скучаю по тебе! <3

Угадайте, что, я также пишу книги (только на сербском языке), вымысел, любовные романы, а первая часть «Саша» из трилогии «Никольская слобода» выходит в январе, слава Богу. Пожелай мне удачи! : D

Я скучаю по всем вам, дорогие коллеги в BKC-IH! Бросьте мне строку с новостями, когда у вас будет время. Не будь чужим.

Любовь и дружеские воспоминания,
Весна Сербии
