ДОРОГАЯ, ДОРОГАЯ ВИКА!
Как твои дела? Ты всё еще преподаешь в Москве?

Я в Сербии, на пенсии, преподаю дома всего паре взрослых студентов в формате 1-2-1 и двум взрослым москвичам в Skype, оба новички у меня. Мне они очень нравятся, хотя это совсем не то же самое, что преподавать в Москве! Аааа, как я по вам скучаю! <3

Представь себе, еще я пишу книги (только на сербском языке), художественные, любовные романы, а «Саша» - первая часть трилогии «Никольская слобода» выходит в январе, слава Богу. Пожелай мне удачи! : D

Я скучаю по всем твоим замечательным коллегам в BKC-IH! Черкани мне пару строк, когда будет время. Не теряйся.

С любовью и дружескими воспоминаниями,
Весна из Сербии
